تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 5]
آنسة لين، نحن هنا لرؤية المنزل.
لقد رأيتك
إعلان منزل للبيع في الصحيفة،
لذلك طلبت من عمتي نان أن تأتي معي
لإلقاء نظرة.
لقد كنت أريد أيضا
لشكرك، السيدة شين.
بالتأكيد يجب عليك أن تشكر العمة نان.
لو لم تكن مساندتك،
النتيجة بينكما
وربما كان أخوك مختلفًا.
لا تقل ذلك.
لقد كنت أتحدث بشكل عادل فقط
من وجهة نظر موضوعية.
لم يكن الأمر بتلك الأهمية.
حسنًا،
لا أزال مدينًا لك بالشكر.
السيدة شين،
السيدة شين
من فضلك، ادخل.
تمام.
♪ براعم الصفصاف تتكسر، واللون الأحمر يتلاشى الضوء ♪
هذا هو بهونا.
♪ الوجه في المرآة
ينجرف مع مرور الوقت ♪
اصعد هذه السلالم
والطابق الثاني جميع غرف النوم.
♪ السنونو يجلب الطين إلى العوارض القديمة ♪
وهنا الدراسة.
♪ ينتشر اللون الأخضر الجديد عبر الحجر البرونزي ♪
وهذه هي غرفة المعيشة.
♪ تتوهج جمر القيقب،
وتصمت الأوز البرية ♪
العمة نان
سألقي نظرة حولي بنفسي.
♪ ينزل الصقيع، ويتشابك الشعر ♪
على ما يرام.
♪ ترتجف الأغصان العارية،
ويتدلى القمر المنجلي ♪
♪ الأوراق المتساقطة تصلح
وطنًا طال أمده ♪
الآنسة لين،
سمعت من السيد تشنغ أن
لقد توصلت إلى تسوية مع أخيك
خارج المحكمة.
ما هي خططك الآن؟
♪ الثلج يحجب الخطوات،
البندول يتباطأ ♪
هل ستظل مفتوحا؟
هذا المستشفى للولادة الذي ذكرته؟
♪ تخفت نار الموقد، ويخف دخان الشاي ♪
أنا
بالتأكيد سوف أفعل.
أنا أبحث حاليًا عن مستثمرين.
♪ في كل ثنية، يتم نقش السنين ♪
لقد قمت بالفعل بتأمين موقع
♪ في أعماق الجليد، يرتجف الربيع مستيقظًا ♪
بالنسبة له من قبل، أليس كذلك؟
نعم.
حتى أنني دفعت الوديعة.
♪ الكراهية تذوب، والحب يبقى ♪
ولكن لم أتمكن من دفع الإيجار السنوي
في الوقت المحدد،
♪ تمر السنوات في نفس واحد ♪
لذلك قام المالك بإلغاء عقد الإيجار.
يا للأسف.
♪ الاستمتاع بثقل
وخفة الشوق ♪
♪ العيش في هذا العالم الفاني
مرارًا وتكرارًا ♪
لقد تذكرت للتو-
في نهاية هذا الأسبوع،
والد ينغ ينغ يستضيف
♪ العيش في هذا العالم الفاني
مرارًا وتكرارًا ♪
أحد تجمعاته العرضية
مع الزملاء وأصدقاء العمل.
بالإضافة إلى بعض المسؤولين،
العديد من رجال الأعمال المعروفين
وسيكون الممولون في شنغهاي حاضرين هناك.
نظرًا لأنك تبحث عن مستثمرين،
لماذا لا تذهب إلى هناك وتجربها؟
سيكون ذلك رائعا.
شكرا لك سيدتي شين.
العمة نان.
♪ براعم الصفصاف تتكسر، واللون الأحمر يتلاشى الضوء ♪
هل بإمكانك شراء هذا المنزل لي من فضلك؟
♪ الوجه في المرآة
ينجرف مع مرور الوقت ♪
أعتقد أن التخطيط
والإضاءة هنا جيدة جدًا.
بحلول ذلك الوقت،
♪ السنونو يجلب الطين إلى العوارض القديمة ♪
يمكننا تحويل الطابق الأول إلى مقهى
والطابق الثاني
عبارة عن مطعم غربي.
♪ ينتشر اللون الأخضر الجديد عبر الحجر البرونزي ♪
بينما هو يعمل،
أستطيع دعوة أصدقائي إلى—
عصفورين بحجر واحد.
♪ تتوهج جمر القيقب،
وتصمت الأوز البرية ♪
لين سيون،
سأعطيك بطاقة VIP إذن.
♪ ينزل الصقيع، ويتشابك الشعر ♪
تلك المنطقة مليئة
بالملاجئ المؤقتة التي يستخدمها العمال
من الريف بنوا أنفسهم،
مما يسبب كل أنواع المشاكل.
لقد حاولت الحكومة توضيح الأمر
وإخراج البدو.
ولكن عندما يرحل البعض منهم،
يستمر الآخرون في القدوم.
بدون أي خيار آخر،
أصدرت الحكومة
هذا إشعار الإخلاء النهائي.
بشكل غير متوقع،
اندلع حريق الليلة الماضية،
وكل هؤلاء الناس ركضوا إلى...
هل تعتقد أنني لا أعرف هذا؟
هل أنا أعمى أم أصم؟
هوانغ،
كم عمرك هذا العام؟
هل ليس لديك خجل؟
أنت وقح.
نعم.
هل أنت إنسان؟
أنا بدأت أعتقد أنك لست كذلك.
كل أنواع المشاكل؟
إذا لم تكن هناك الكثير من المشاكل،
هل كانت هذه الفوضى ستقع عليّ؟
"بمجرد رحيل البعض،
هل يستمر الآخرون في القدوم؟"
أنت وقح جدًا.
ينبغي عليك أن تركع أمام أبوابهم،
يتوسل إليهم أن يغادروا واحدا تلو الآخر.
هل فعلت ذلك؟
أنت على حق.
ما الفائدة
من الانحناء والإيماء لي؟
اذهب وتعامل مع الأمر!
اذهب لإصلاحه!
نعم انا...
اخرج!
تمام.
أليس هذا صديقي تشنغ آو؟
لذا؟
هل قررت
المجيء للعمل في قسمي؟
أين كان هوانغ يقف الآن؟
هنا.
لقد كنت جالسا، أليس كذلك؟
اجلس.
ماذا تفعل؟
تظاهر بأنني هوانغ
وتصرخ في وجهي كما فعلت معه للتو.
أريد أن أرى كيف يشعر،
حتى أتمكن من تحديد ما إذا كان بإمكاني العمل معك.
تعال.
هل كل المحامين
مثل التنصت
على الناس؟
من أين تأتي هذه الثقة؟
ما الفائدة
من الاستماع إلى هراءك المهين؟
المحامي تشينغ
تلك الكلمات
يجعلك تبدو غير مثقف إلى حد ما.
ليس حقيقيًا.
أنا أتحدث معك فقط بهذه الطريقة.
فأخبرني
لماذا انت هنا؟
ألا تريد دائمًا خدمة الوطن؟
وفعل شيئا من أجل الناس؟
توقيت مثالي.
هناك شيء أريد منك أن تفعله الآن.
ما هذا؟
تعال معي، سأخبرك في الطريق.
إلى أين نحن ذاهبون؟
قام شخص ما بإشعال النار في الحي الفقير
الليلة الماضية.
هل طلبت منك أن تتكلم؟
من فعل ذلك؟ هل تم القبض عليهم؟
لا يهم من فعل ذلك.
ماذا يمكنك أن تفعل حتى لو تمكنت من القبض عليهم؟
هدفهم واضح:
إنهم غير راضين عن الحكومة.
الأهم الآن
هو تهدئة هؤلاء العمال
حتى لا يسببوا المزيد من المشاكل.
فلماذا تحتاجني؟
هؤلاء الناس في قاع المجتمع
لا أثق بالحكومة بشكل كامل.
تشنغ آو,
أنت في عصابة
وأنت محامي.
ستكون أكثر إقناعًا
عند التواصل معهم.
انا بحاجة اليك
تحدث معهم بشكل جيد.
إذن أنت تريد فقط استغلال وضعي
كعضو عصابة، أليس كذلك؟
لقد كان المخرج شين دائمًا معجبًا
شخصيتك وقدراتك.
إن مهمة تهدئة الناس
تعتبر مسؤولية ثقيلة.
لا يمكنه إلا
أثق بك في ذلك.
هوانغ،
لقد قلت أخيرا شيئا صحيحا.
يا لك من طفل صغير!
لقد صرخت للتو على شخص ما، أليس كذلك؟
نعم.
ما المشكلة في أن يرمي طفل
الفحم على السيارة؟
هل أصابك؟
لا.
ثم لماذا صرخت عليه؟
لماذا صرخت على الطفل؟
إذا صرخ أحدهم على طفلك،
كيف ستشعر؟
هذا مجرد طفل.
يعتذر.
أنا آسف.
لماذا تعتذر لي؟
اعتذر للشخص
لقد صرخت للتو.
أنا آسف.
انا اسف للجميع.
هوانغ،
هل هذه هي الطريقة التي تقوم بها بعملك؟
ينبغي عليك توحيد الجميع
والتفكير في ما هو الأفضل بالنسبة لهم.
فهمتها؟
حصلت عليه، حصلت عليه.
انا... انا...
سأتغير بالتأكيد.
بالتأكيد سأفعل أفضل في المرة القادمة.
ألا تعملين مع السيد زينج؟
هل تعملين أيضاً في الحكومة؟
نعم.
أنا أعمل مع السيد زينج.
أنا هنا
بشكل رئيسي للتعاون مع الحكومة
لرؤية ما تحتاجه
وكيف يمكنني المساعدة.
هل لديكم ممثل
يمكنه أن يقدم لي المزيد من التفاصيل؟
ل!
جو، تعال هنا.
أنت جيد في الكلمات.
تحدث معه.
مرحبًا.
هذه بطاقة عملي.
هذا هو السيد شين
هو مسؤول حكومي.
أنا هنا بالأساس لمساعدته.
اسمي الأخير هو جو.
أيها السادة، دعونا نتحدث في الداخل.
لا حاجة.
دعونا نتحدث هنا.
يجب أن تكون هنا لحل المشاكل.
لذلك عليك أن تفهم الشروط
في مدينتنا العشوائية.
بما أنك هنا بالفعل،
دعونا نتحدث عن ذلك بالتفصيل.
وإلا فكيف ستعرف؟
الحياة الحقيقية لعامة الناس؟
تشنغ آو,
من فضلك ادخل الى الداخل
واحصل على مزيد من التفاصيل حول هذا الموضوع من السيد جو.
لم أحضر سجائر.
سأذهب لشراء علبة.
سأعود حالا.
انتظر.
لقد حصلت على سجائر وولاعة.
لقد حصل على سجائر وولاعة.
أنا لست معتادًا على هذه العلامة التجارية.
المخرج شين ليس معتادًا على هذه العلامة التجارية.
نعم.
يعيش المخرج شين
حياة مميزة للغاية.
دعنا نذهب، سيد جو.
هل انت غبي؟
نعم،
أنا غبي.
يأتي.
من فضلك ادخل.
انتظر لحظة من فضلك.
تشنغ.
تمام.
هنا.
خذ مقعدا.
هل أنت فضولي بشأن
سبب امتلاكي للعديد من الكتب،
أم أنك لا تفهم؟
لماذا يقرأ العامل؟
أنا فضولي.
السيد تشنغ،
لقد بدأت للتو العمل
في الحكومة، أليس كذلك؟
لماذا تقول هذا؟
المسئولين الحكوميين الذين رأيتهم
ليسوا مثلك.
صراحة،
لا يوجد مسؤول حكومي
لقد جاء إلى مكاني من قبل.
أنت الأول
وربما هو الوحيد.
أنا لست مسؤولا حكوميا حقا.
أنا هنا فقط للمساعدة.
لا عجب.
قبل أن آتي إلى هنا،
لقد كانت لدي توقعات معينة
بشأن المدينة العشوائية.
ولكن بعد تجربتها بنفسي،
لقد أدركت معاناتك
أسوأ بكثير مما كنت أتخيل.
يسعدني سماع ذلك.
إذن، كيف تعتقد أنه
ينبغي حل هذه المشاكل؟
لدي ضمير
ولكنني لست متفائلاً جدًا
حول هذه القضية.
بالفعل.
معظم الناس
متشائمون جدًا في هذه الأيام.
ولكن كلما كان الأمر مثل هذا،
كلما زادت حاجتنا إلى التفاؤل.
السيد جو،
أنت واحد من القليلين.
انا فقط...
متفائل.
إحساس.
خذ مقعدا.
سأقف، يا سيدي.
هل من أخبار عن الشاب السيد؟
سمعت أنه يتعامل تجاريًا
مع بعض الأصدقاء من الشمال الشرقي.
أي نوع من الأعمال؟
سمعت أنها تجارة الفراء.
هؤلاء رجال الأعمال من الشمال الشرقي
يبدو أنهم يفكرون بشكل كبير في السيد الشاب.
أرسل له بعض المال.
أخبره
عدم الارتباط باليابانيين.
تمام،
سأنقل الرسالة.
ماذا عن آو؟
ماذا كان يفعل؟
لقد كان السيد شين يحاول الحصول على آو
للعمل في الحكومة.
لقد ذهب هناك اليوم.
هذه اخبار جيدة.
أوو ذكي وقادر.
هو قادر على التعامل
العمل لدى الحكومة.
يتقن،
سمعت أن الآنسة لين تقوم ببناء مستشفى،
لكنها لا تستخدم أموالنا.
هل يجب أن أسأل آو عن هذا؟
لا حاجة.
تشينج آو يعرف دائمًا ما يفعله.
على الرغم من أن الآنسة لين لا تستخدم أموالنا،
طالما تم الانتهاء من مستشفاها
ويحقق ربحًا،
وسوف يقوم شقيقها
بسداد الأموال بطبيعة الحال.
إنه يتعامل مع الأمر
جيد جدا.
يمكنك الذهاب الآن.
سأغادر إذن، يا سيدي.
نعم،
وهنا رسالة من يي.
لقد طلبت مني
أن أتأكد من أنني سأمررها إليك.
أنظر إليه.
خط يد يي جميل جدًا.
إنه أنيق للغاية.
هل تعتقد
أنا عديم الفائدة للغاية
كأم؟
حتى طفلي لا يستطيع العودة إلى المنزل.
يي سوف تلومني، أليس كذلك؟
يي لن يلومك.
إنها طفلة ذكية.
أنت على حق.
طالما أنها بخير.
دعونا لا نتحدث عن هذا بعد الآن.
كيف حالك؟
هل لا تزال تخطط
لافتتاح المستشفى؟
نعم.
أبحث عن المستثمرين الآن.
عندما يتم الانتهاء من المستشفى،
من فضلك تعال وساعد
إذا كان لديك الوقت.
بالتأكيد.
طالما أنك لا تمانع وجودي.
أنا قادر على القيام بعمل شاق.
أختي، أنت امرأة ممتازة.
كن أكثر ثقة في نفسك.
تمام.
السيد جو، هل تمانع؟
هل تريد أن تقترح علي بعض الكتب؟
السيد تشنغ، أي نوع من الكتب؟
هل تقرأ عادة؟
عندما كنت في المدرسة،
أقرأ كتبًا في القانون والأدب،
والشعر.
ولكن بعد التخرج،
أقرأ في الغالب الوثائق والصحف.
إذن دعني أقترح عليك بعض الكتب
حول الفلسفة الغربية والتاريخ،
والاقتصاد لك.
عظيم.
شكرًا لك.
هل هو باللغة الانجليزية؟
حسنًا، كشاب متفائل
وواسع المعرفة،
كيف تنظر
الوضع الحالي؟
كيف يجب أن أضعه؟
لم أتوقع الحكومة أبدًا
لحل المشاكل بسرعة.
لكن يجب على شخص ما أن يثير القضايا أولاً.
إذا نظرنا إلى التاريخ البشري ككل،
لقد كان هناك تقدم.
ومع ذلك، فإن هذا التقدم
لا يحدث دفعة واحدة؛
إنه
عملية خطوة بخطوة.
في بعض الأحيان قد نضيع،
اتخاذ المنعطفات الخاطئة،
أو حتى الرجوع للخلف.
ولكن أولئك الذين لديهم العزم
سوف تجد دائما الاتجاه الصحيح
والوصول إلى الهدف الصحيح.
الذي - التي
هو التقدم.
دعنا نذهب.
دعنا نخرج للتنزه.
تمام.
هناك ما يكفي للجميع.
شكرًا لك.
لا تقلق، هناك ما يكفي للجميع.
شكرًا.
لقد نجحنا، آو.
شكرًا لك.
هل انتم جميعا مستائين؟
لأن بيوتكم احترقت؟
لا بأس.
سأضع جانبا
جزء من أرباحي الشهرية
لمساعدتك في بناء منازل جديدة.
وبعدها سوف تكون قادرا على العيش بشكل مريح،
بسعادة
مع ما يكفي من الطعام والملابس الدافئة.
لا تحزن بعد الآن، حسنًا؟
هل تقوم بتوزيع الأموال؟
صديقي تشنغ آو
يعرف حقًا كيفية إنجاز الأمور.
انظروا إلى وجوه الجميع
تتوهج بالسعادة.
السيد جو،
الأخ الذي أحضرته اليوم
لقد ساعدني حقا كثيرا.
ألا توافق على ذلك؟
السيد تشنغ،
شكرًا لك.
إنه أقل ما يمكنني فعله.
الحقيبة.
حقيبتك.
هذا هو...
أموالي؟
غادرت المنزل على عجل
ونسيت أن أحضر معي المال.
أنت تعرف حقًا كيفية إنجاز الأمور.
أين وجدت حقيبتي؟
لا أعرف.
وجدته في السيارة.
شكرًا.
سنذهب إذن.
تمسك بها.
الجميع، احصلوا على بعض الراحة مبكرًا.
دعنا نذهب.
هل مازال لديك المال؟
هل تريد أن تعطي المزيد للجميع؟
سأحضره بنفسي في يوم آخر.
لا داعي لأن تتعرض لكل هذه المتاعب.
لماذا أنت هادئ جدًا، شين يي تشون؟
المحامي تشنغ، من فضلك توقف عن السؤال.
لقد كان خطئي لأنني لم أتمكن من
مراقبة حقيبة المخرج شين بشكل أفضل اليوم.
هوانغ، هذا هو المكان الذي أنت مخطئ فيه.
كيف يمكن للمخرج شين أن يلومك؟
مديرنا شين كريم.
إنه يضع الناس في المقام الأول
ويحب مساعدة الآخرين.
هذا القليل من المال
لا يعني له شيئا.
المحامي تشنغ على حق.
شكرا لك هوانغ.
تعال إلى مكتبي لاحقًا.
تشنغ آو,
أنا حقا لم أخطئ في الحكم عليك.
طريقتك في فعل الأشياء
غير تقليدية،
لكن النتائج دائما ناجحة.
انضم إلى قسمنا بسرعة.
سوف نتعاون ونعمل معًا.
مع هوانغ بجانبك،
أنت على استعداد للذهاب.
من هذا؟
السيدة لين، أنا.
تشنغ؟
لماذا انت هنا؟
حسنا، رئيسنا
اتصلت بمنزلك ولكن لم يجيب أحد،
فأرسلني لأخبرك بشيء.
ما هذا؟
يريد أن يعرف
إذا كان بإمكانك أخذ إجازة
من المستشفى غدًا.
إنه يريد أن يأخذك إلى مكان ما.
إلى أين؟
ولم يقل
لكنه ذكر أنه يجب عليك إحضار
أدواتك الطبية ومجموعتك الطبية.
حسنًا، الوقت يناسبني.
حسنًا،
سأتصل به لاحقًا.
حسناً، سأذهب إذن.
تمام.
مع السلامة.
آنسة لين! آنسة لين!
من فضلك توقف عن تحريكهم، أليس كذلك؟
من فضلك توقف.
لماذا؟
لا تحتاج إلى أن تسأل لماذا.
انظر، جبهتك مغطاة بالعرق.
أنت تتعرق، أليس كذلك؟
لدينا الكثير من الإخوة هنا.
-يمكننا التعامل مع هذا الأمر بأنفسنا، أليس كذلك؟
-لا بأس.
أنا لست متعبة.
هذا هو السيد جو.
هذه هي الآنسة لين.
السيدة لين هي طبيبة أمراض النساء.
لديها المعرفة الطبية الأساسية.
يمكنها المساعدة في فحص الجميع
وتأكد من حالتك الصحية.
يسعدني أن ألتقي بك، آنسة لين.
يسعدني أن ألتقي بك، السيد جو.
صراحة،
لدينا امرأة هنا
أنجبت للتو
ويعاني من ارتفاع مستمر في درجة الحرارة.
هل يمكنك من فضلك أن تلقي نظرة عليها؟
بالتأكيد.
ليو.
خذ الدكتور لين لرؤية خوان.
بالتأكيد.
من هنا من فضلك.
دعنا نذهب.
السيد تشنغ.
عذرا سيد جو.
تشنغ.
الى.
أنت قوية جدًا، أليس كذلك؟
حسنا، لقد كنت فقط...
تخطى الغداء اليوم.
احمل حقيبتين إضافيتين وانطلق.
ماذا؟
اذهب الآن.
السيد تشنغ، شكرا لك.
مع كل هذا الأرز والدقيق،
لقد ساعدتنا حقا كثيرا.
أنا فقط أفعل ما بوسعي.
أنا أعرف الوضع هنا،
ولكنني لا أعرف
عدد هذه الأحياء الفقيرة
هناك في شنغهاي
أو في كل أنحاء الصين،
وكم يمكنني المساعدة
أو إلى متى.
كل عمل من أعمال اللطف هو ثمين.
أنا أفهم ما تقوله.
بالنسبة للمجتمعات الفقيرة،
ينبغي أن يكون هناك
نظام ضمان اجتماعي متكامل.
هذا شيء يا مسؤولين حكوميين
بحاجة إلى العمل الجاد عليها.
لا.
أنت لست مسؤولا حكوميا.
أنت فقط تساعد.
السيد جو، هل تعتقد؟
هل أصلح أن أكون مسؤولاً؟
لا يهمني إذا أصبحت
مسؤولاً أم لا في المستقبل.
أتمنى فقط أن تستمر في فعل ذلك
ماذا تفعل الآن؟
حتى لو لم يتصرف الناس الذين لديهم ضمير ،
حينها لن يكون لبلدنا أي أمل.
لقد كانت عدوى زوجتك سبباً
بسبب
عدم تعقيم القابلة يديها بشكل صحيح
والمقص أثناء الولادة.
ليس لدي ما يكفي من الدواء معي الآن.
سأستخدم بعض الأدوية أولاً.
يمكنك إحضارها إلى مستشفى Zhongde
غدًا،
وسوف أغير ملابسها بعد ذلك.
هل نحتاج للذهاب إلى المستشفى؟
لقد كانت على هذا النحو لمدة أسبوع.
إذا استمر هذا،
ستكون حياة زوجتك في خطر.
إن الذهاب إلى المستشفى
يكلف الكثير من المال، أليس كذلك؟
لا تقلق.
أنا لا أتقاضى رسومًا من المرضى
من المدينة العشوائية.
شكراً لك يا دكتور. شكراً لك.
ادخل.
ما هو الخطأ؟
أين تشعر بالانزعاج؟
هل كل هؤلاء أطفالك؟
نعم.
كم عدد الاطفال لديك؟
10.
4 نجوا.
كم عمرك؟
27.
كم كان عمرك
عندما أنجبت طفلك الأول؟
14.
طبيب،
أعتقد أنني حامل مرة أخرى.
هل قمت بالتحقق؟
لقد حملت عشر مرات.
لدي خبرة.
لم يمر وقت طويل
منذ أن أنجبت هذا الطفل، أليس كذلك؟
لقد مرت 3 أشهر.
هذا خطير جدًا بالنسبة لك.
قد يؤدي بسهولة إلى تمزق الرحم.
إذن يا دكتور،
أريد أن أسأل
إذا كان بإمكانك مساعدتي في الإجهاض.
تنص اللوائح الحكومية على
أن الإجهاض غير قانوني.
دكتور، من فضلك ساعدني.
في هذا الحريق الكبير،
لقد فقدنا كل شيء.
أنا حامل الآن
ومخزون الحليب لدي ليس جيدا.
إذا لم أخرج للعمل،
اطفالي سوف يموتون
غدا سأحضر لك
بعض الصيغة والجلوكوز.
من الآن فصاعدا، سأكون مسؤولا
لطعام أطفالك.
شكرا لك يا دكتور.
أيضًا...
مرهق؟
أنت طيب جدا.
وأنت كذلك.
نحن نفس الشيء.
ولهذا السبب يمكننا أن نكون أصدقاء.
أصدقاء؟
ألسنا أصدقاء؟
ثم ماذا نحن؟
ما هي العلاقة غير الصداقة؟
سوف يسمح لك
هل سيتم إرجاعي إلى المنزل بسيارتي؟
هل الكثير من الفتيات يحبونك؟
لا أعرف.
لا يهم.
أنا أهتم فقط بالشخص الذي يعجبني.
ماذا عنك؟
نفس الشيء هنا.
ماذا؟
لم تراني؟
يا لها من مصادفة!
لقد وصلتما في نفس الوقت.
ليس هذا.
لقد اجتمعنا معا.
لقد ذهب تشنغ آو إلى منزلي بالسيارة ليأخذني.
في المرة القادمة، سألتقطك.
سيارته ليست جيدة.
إنه قديم جدًا، وغير مريح للجلوس فيه.
لم تجلس على ظهر الدراجة
منذ فترة طويلة.
هل أملك دراجة فقط؟
صهيون،
سمعت من العمة نان
أنك تبحث عن مقابلة بعض الأشخاص
من يمكنه الاستثمار في مستشفاك؟
أستطيع أن أقدم لك شخصًا ما.
أنت تعرفه.
لديه نفوذ في العديد من البنوك الكبرى
في شنغهاي.
إنه وكيل الوزارة دونغ.
لقد التقيت به.
نعم لديك.
هل هو موثوق؟
قطعاً.
فهو لا يمتلك
القوة والنفوذ فحسب،
ولكنها أيضًا شخصية ممتازة.
إنه محترم للغاية
في وحداتنا الحكومية.
إذهب وابحث عنه، لقد رأيته للتو.
إنه في الطابق الثاني.
فقط اذكر اسمي.
تمام.
تفضل.
تشنغ آو.
هذا عظيم.
من الآن فصاعدا، سوف نقوم بتقسيم العمل.
أنت تتعامل مع عملية الالتقاط
وإسقاط سيون،
وسوف أساعدها
مع القضايا المتعلقة بالعمل.
تعتقد أنك شيء مميز،
أليس كذلك؟
لا تسد المدخل.
لا أستطيع أن أقول أنني شيء خاص.
كل واحد منا لديه نقاط قوته.
الآنسة لين،
ما الذي تفعله هنا؟
وكيل الوزارة دونغ؟
مرحبًا.
الآنسة لين،
كيف هو التقدم مع المستشفى؟
ألم نتفق؟
أنك ستدعوني
إلى حفل الافتتاح؟
لقد واجهت بعض الصعوبات.
صعوبات؟
ما نوع الصعوبات؟
فقط أخبرني.
إذا كان بإمكاني المساعدة،
سأبذل قصارى جهدي.
لقد وجدت بالفعل الأطباء والممرضات،
والموقع.
أحتاج فقط إلى الاستثمار.
لقد قمت بزيارة بعض البنوك،
لكنهم جميعا رفضوني
بأعذار مختلفة.
أنا أعرف
أنت مساهم
في العديد من البنوك الكبرى.
إذا كنت على استعداد لمساعدتي
من خلال التواصل مع هذه البنوك،
سيكون ذلك بمثابة مساعدة كبيرة.
يمكنك أيضًا الاستثمار بنفسك،
إذا كنت ترغب في ذلك.
أرى.
ماذا عن
نجد مكانا
لمناقشة هذا الأمر أثناء تناول الشاي؟
بالتأكيد.
بعدك.
الى،
سمعت من جين
أنك كنت تعمل
لصالح الحكومة في الآونة الأخيرة.
نعم.
قبل بضعة أيام، أخذني شين يي تشون
لزيارة المدينة العشوائية.
رأيت أن المكان
كان غير صالح للسكن حقًا في تلك اللحظة،
لذا عرضت فقط القليل من المساعدة.
أبي، إذا كان لديك وقت،
يجب عليك أن تذهب وتلقي نظرة.
أعتقد أنهم بحاجة إلى
فاعلي الخير مثلك
هناك.
عظيم.
الشباب
ينبغي أن يكون لديه المثل العليا والطموحات.
على ما يرام.
ابحث عن بعض الوقت
لتأخذني إلى هناك وألقي نظرة.
حسناً، هذا رائع.
سيد،
هذا هو الشاي الخاص بك.
شاي الخاص بك.
يتمتع.
انتظر.
سيدي، أنت تبدو مألوفًا جدًا.
هل التقينا في مكان ما من قبل؟
أبي هل تخطئ بينه
وبين شخص آخر؟
سيدي، لا بد أنك أخطأت في ظني
بشخص آخر.
ربما أنا...
هل تعرف اسمك؟
اسمي هو هي ياوزو.
في السنة السادسة عشرة لجمهورية الصين،
التقيت بشاب في نانجينغ.
كان اسمه لوه ينغهان.
كان قائدا طلابيا
مع مهارات تنظيمية قوية
خطاباته
كانت ملهمة للغاية.
إنه يشبهك كثيرًا.
سيدي، أعتقد أنك أخطأت في التمييز بيني
وبين شخص آخر.
أنا من جيانجشي.
لم أذهب إلى نانجينغ أبدًا،
ولم أتلق أي تعليم على الإطلاق.
أنا مجرد نادل عادي.
سعيد بلقائك.
سُعدت برؤيتك.
يبدو أنني أخطأت حقًا في ظنك
بشخص آخر.
لكن،
السيد هو، إذا أتيحت لك الفرصة
للقاء لوه ينغهان في المستقبل،
من فضلك أخبره
أنني معجب بمواهبه
واحترم شخصيته.
إذا كان ذلك ممكنا،
أستطع
مساعدته في العثور على وظيفة جيدة جدًا
مع راتب مرتفع.
حسنًا، إذا سنحت لي الفرصة،
سأنقل الرسالة بالتأكيد.
شكرًا لك.
استمتع يا سيدي.
الآنسة لين،
يمكنني مساعدتك في إنشاء هذا المستشفى.
ولكن ما الفائدة بالنسبة لي؟
يمكنك أن تصبح مساهمًا
في المستشفى.
ويمكننا أن نعمل معًا
لضمان نجاحه.
أنا لست مهتمًا بإدارة مستشفى.
إذن ماذا تريد؟
لم أخطئه بشخص آخر.
انا فقط لا افهم
لماذا هو هنا؟
أب،
أنت تتحدث عن...
النادل
الذي ادعى للتو أنه هي ياوزو.
لقد تنكر بشكل جيد.
لكن،
لا يستطيع أن يخدعني.
لقد خدمت في الجيش
خلال عهد أسرة تشينغ،
وقد أطلقت النار من بنادق أجنبية.
في جمهورية الصين،
لقد اتبعت الجنرال وو
وقاد أكثر من 1000 جندي.
قبل قليل، عندما صافحته،
استطعت أن أشعر أن يده
كانت تحمل السلاح لسنوات.
لذا،
ماذا يفعل بالضبط؟
إنه عضو في الحزب الشيوعي.
لا يهم ما يسمي نفسه.
أب،
لا يمكننا تصنيف شخص ما بلا مبالاة
كشيوعي.
لقد كان ذلك القائد الطلابي منذ ذلك الحين
قيادة المسيرات في الشوارع
والعرائض والاحتجاجات—
نشطة للغاية.
إنه يمتلك بالفعل مهارات تنظيمية.
في السنة السادسة عشرة لجمهورية الصين،
أطلق تشيانج كاي شيك
حملة التطهير المناهضة للشيوعية.
تم القبض عليه.
اعتقدت أنه ربما مات شابًا
وشعرت بالأسف تجاه ذلك
لبعض الوقت.
لم أتوقع أنه سينجو فعلاً.
لا بد أنه عانى كثيرًا.
أبي ماذا تقصد؟
عندما قلت
هل ستجد له عملاً؟
لقد قصدت ذلك بصدق.
إنه حقا قادر جدًا.
إذا كان بإمكانه أن يكون مفيدًا لنا،
سيكون ذلك رائعا.
ولكن إذا لم يكن كذلك-
يتذكر،
لا ينبغي لنا أبدًا أن نسيء إلى شخص مثله.
نحن نعيش في أوقات فوضوية.
من أجل البقاء والازدهار،
لا يمكننا مطلقًا أن نسمح
لأنفسنا بإهانة الأشخاص الأكفاء،
بغض النظر عن الحزب
إنهم ينتمون إلى.
مفهومة.
السيد زينج.
المخرج شين.
كان تشنغ آو يتحدث عنك للتو.
شكرا لك على منحه الفرصة
للمساهمة
في مساعدة ضحايا الكارثة.
السيد زينج،
تشنغ آو هو شخص ذو حيلة كبيرة.
لو لم يكن هو،
القضايا في الأحياء الفقيرة
لم يكن من الممكن حلها بسلاسة.
دعني أقدمك.
هذا هو ابن عمي، الرائد تشنغ.
وهو يعمل الآن مع القائد جي.
السيد الرائد تشنغ، إنه من دواعي سروري أن أقابلك.
سعيد بلقائك.
الرائد تشنغ، هل أنت هنا؟
في مهمة رسمية
أم أنه أمر شخصي؟
لقد جئت إلى هنا مع قائدي.
يا له من شاب واعد.
حسنًا، يمكنكم المضي قدمًا والتحدث.
أنا، كرجل عجوز، لن أقاطع.
القائد جي سيكون هنا قريبا.
سأذهب لالتقاطه.
تفضل.
هل كنت مشغولاً بالعمل في الآونة الأخيرة؟
ليس حقيقيًا.
مثل هذا الحدث الكبير
حتى والدك حضر.
هو هو
قائد ابن عمك؟
نعم.
هذا الرجل
لديه خلفية غامضة ومعقدة.
كان ذات يوم
عضوًا بارزًا في الحزب الشيوعي
لكن انشق لاحقا وانضم إلى الكومينتانغ.
سمعت أنه في السنوات الأخيرة،
أنشأ الرئيس منظمة سرية
استهداف الشيوعيين،
وهو أحد القادة.
في الشهر الماضي فقط،
أكثر من 20 شيوعيًا
تم القبض عليهم من قبل منظمتهم.
الحزب الشيوعي يكرهه حتى الموت.
إنه مرتد.
إذا أعطاه اليابانيون بعض الفوائد،
سيصبح خائنًا.
تعتقد أنه لا يعرف
ما هو نوع الشخص الذي هو؟
الإنسان إما أن لا يخون أبدًا
أو يخون مرات لا تحصى.
لن يثق به أحد أبدًا حقًا.
حياته ليست سهلة.
لقد كانت فرقة "ضرب الكلاب" الشيوعية
تراقبه عن كثب.
نادرا ما يظهر
في المناسبات العامة مثل هذا.
انظر؟ حتى انه
أحضر معه شخصين إلى هنا اليوم.
فرقة ضرب الكلاب؟
ألا تعلم ذلك؟
إنها منظمة الحزب الشيوعي
أنشئت للقضاء على الخونة.
اسمه بالتأكيد عالي
على قائمتهم.
إنهم يراقبونه عن كثب،
فلماذا لا يزال يجرؤ على الظهور؟
حقيقة أنه يظهر
يعني أن هناك شيء يجذبه.
دعني أختبرك.
ماذا تعتقد أنه؟
أنظر إلى هذا التعبير غير المدرك لك.
قوة
والنساء.
إذن فهو مثلك تمامًا؟
اسكت.
لقد سمعت ما كنتما تقولانه.
متى تعلمت التنصت؟
أبي أخبرك
عدم التحدث عن السياسة في العلن.
لم اكن.
كنت أعلمه.
هراء.
هل يحتاج تشنغ آو إلى تعليمك ذلك؟
ثم سأعلمك.
سأعلمك...
لا تكن جسديا.
من الجيد
أن لين سيون لم يأتي اليوم.
إنها هنا.
إنها تقابل شخصًا
قدمها إليه أخوك.
من الذي قدمتها له؟
وكيل الوزارة دونغ.
هذا المنحرف العجوز؟
لقد ضرب العديد من الفتيات في صفنا.
أنت...
الآنسة لين،
لقد كنت معجبة بك دائما.
أنت متعلمة وجميلة
وذكية.
يجب أن تعرف ما أريد.
لا تذهب.
يمكننا مناقشة الشروط.
أستطيع أن أعطيك منزلًا،
مال،
وحياة من الراحة.
أما بالنسبة للمستشفى،
إذا كنت مهتمًا،
فيمكنك تشغيل واحدة من أجل المتعة.
ماذا عن ذلك؟
وكيل الوزارة دونغ،
من فضلك تنحى جانبا.
أنت هنا على أية حال.
أنت لم تعد طفلة صغيرة بعد الآن، أليس كذلك؟
الآنسة لين،
أنا معجب بك. دعنا نستمتع قليلًا.
أنا أقول لك، النضال لن يساعد.
ما هي اللعبة التي تلعبها؟
هل تجرؤ على طعني؟
انا أقول لك
هذا لم ينتهي بعد!
وكيل الوزارة دونغ،
ما حدث لك؟
من الذي قدمتني إليه؟
انظر ماذا فعلت بي.
أنت...
لا تهتم به، فهو دائمًا هكذا.
لا تنحدر إلى مستوى سيون.
من فضلك اهدأ.
لا أستطيع أن أهدأ. أنا أخبرك.
طالما أنا موجود،
انها لن تفعل ذلك ابدا
أن أكون قادرا على فتح هذا المستشفى.
دعونا لا نتحدث عن المستشفى الآن.
لقد كانت مخطئة بالتأكيد
عندما طعنتك.
سأتأكد من تعليمها درسًا.
ماذا عن هذا؟
سأأخذك إلى المستشفى الآن.
غداً،
سأزورك في مقر إقامتك
مع 3 سبائك ذهبية.
ثلاثة سبائك ذهبية
وتظن أن هذا يكفي
للتعامل معي؟
من تعتقد أنني؟
لقد أساءت فهمي.
أنت في منصب عالي؛
من المؤكد أن هذه الهدية الصغيرة ليست شيئا.
هذا مجرد دليل على صدقي.
وكيل الوزارة دونغ،
لقد سمعت
لقد كان ابنك يريد دائمًا
الالتحاق بالأكاديمية العسكرية.
ماذا عن هذا؟
اتركها لي
وأعدك
بأن أقوم بترتيب كل شيء بشكل صحيح
لكي يتمكن ابنك من الذهاب بشرف.
بالإضافة إلى ذلك،
سوف يتلقى
حظي باهتمام خاص من أساتذته
في الأكاديمية.
هل يمكنك تحقيق ذلك؟
قطعاً.
جيد.
لقد قلت ذلك.
نعم.
سأنتظرك غدًا في الليل.
على ما يرام.
حسنًا،
دعني آخذك إلى المستشفى.
لا داعي لذلك، سأذهب بنفسي.
يعتني.
هل انت بخير؟